دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 17=
اليوم،
أنا، نيابة عن زعيم الطائفة،
سوف يقضي على
يا جميع الطوائف الملتوية.
من تصفه بالطائفة الملتوية؟
أنتم الطائفة الملتوية.
لماذا أنت بالذات؟
لماذا لا أكون أنا؟
توقيت مثالي.
سأقضي عليك أيضاً.
دقيقة.
اهتموا بزعماء الطوائف.
اترك الباقي
لي.
ما زلت تحاول لعب دور البطل؟
( قوة قتالية لا تُقهر للعجلة الذهبية )
مستحيل.
لماذا هذا مستحيل؟
راقب جيداً.
قوة داخلية جبارة.
بإمكانه قيادة العجلة الذهبية
بكل سهولة.
هذا الطفل
إنه ليس مقاتلاً عادياً.
أولاً، يستمد القوة
لمواجهة القوة.
ثم يقاتل واحداً ضد مئة.
اليوم، انفتحت عيناي حقاً.
البطل الشاب،
أنا...
كنت مخطئاً.
لقد أخطأت في تقديرك.
لقد فشلت في إدراك العظمة الحقيقية.
أيها البطل الشاب، إذا قلت إننا طائفة فاسدة،
إذن نحن طائفة ملتوية.
أرجوك، لا تقتلني.
شكرًا لك.
سلّم الترياق.
شكرًا.
هل تم إصلاحها؟
تم إصلاحها.
يرجى إلقاء نظرة.
إنها بحالة ممتازة وكأنها جديدة.
حبس
هذا الرجل السمين،
بالإضافة إلى هذين الخائنين.
- نعم.
لا داعي لإزعاجكما.
لا بأس بالبقاء محبوساً.
لماذا تجعل الأمر شخصياً؟
ألا تشعر بالسمنة؟
أنت...
سأفعل ذلك بنفسي.
ل.
شكراً لتدخلك مبكراً.
لقد أنقذت
العالم من كارثة محققة في فنون القتال.
لا يُحكم على الأبطال الحقيقيين
من خلال أصولهم.
لم أتمكن من إدراك قيمتك الحقيقية،
وتحدث دون احترام واجب.
أرجو قبول اعتذاري.
تشون، أرجو منك تفهم الأمر.
مُطْلَقاً.
أنت مهذب للغاية.
مهذب للغاية.
شكراً لك يا تشون، لقد أنقذت حياتي.
لم أقصد الإساءة.
لم يتم اتخاذ أي إجراء.
أيها الشيوخ الأجلاء، لماذا لا نفعل نحن
هل نجلس ونتناقش في هذا الأمر؟
في السنوات الأخيرة، ازدادت قوة طائفة تيانلونغ بشكل ملحوظ.
لكن طوائفنا ظلت منقسمة.
لمنع طائفة تيانلونغ
من أن تصبح قوية للغاية
ويقضون علينا واحداً تلو الآخر،
لقد ناقشنا الأمر مطولاً
مع زعيم الطائفة تانغ
مسألة تعيين
زعيم جديد للتحالف.
قبل وصولك،
لقد اتفقنا نحن الأربعة بالفعل
أن أوصي بزعيم الطائفة تانغ
لهذا المنصب.
مهاراته القتالية تفوق الجميع،
وقلبه واسع وجميل.
إنه قادر على التوسط في النزاعات
بين طوائفنا.
لكن،
لقد لحق به العمر،
وصحته تتدهور.
لقد ورث هذا الشاب
تعاليم زعيم الطائفة تانغ.
ويحمل الآن ختم زعيم الطائفة.
أقترح أن
نحن نعين
هذا الشاب
بصفته قائد تحالفنا الجديد.
ما رأيكم جميعاً؟
متفق.
أنا؟
قائد تحالف فنون الدفاع عن النفس؟
هذا...
هذا لا يبدو مناسباً.
أيها الشيوخ الكرام،
أرجوكم لا تسخروا من شخص صغير مثلي.
منصب قائد التحالف
يحمل مسؤولية كبيرة.
أصدقكم جميعاً
قد يرغب في
فكّر في الأمر أكثر.
ل،
خذ هذه النصيحة مني.
هذا أمر جيد.
لا ينبغي لنا أن نرفض ذلك.
ينظر،
قدراتك،
مهاراتك القتالية،
وحتى أنت
قلب طيب،
واضحة للعيان.
الشباب
ينبغي عليه أن يتقدم.
في هذا الشأن،
كلنا
بإجماع تام.
ادخل.
هذه هي رمزية
قائد التحالف،
خاتم اليشم الأبيض.
القائد السابق
ينتمي إلى طائفة لانغيا
وكان أستاذي الراحل.
وقد توفي منذ ذلك الحين.
لا يزال المنصب شاغراً.
اليوم،
بعد مداولات مشتركة
بين قادة الطوائف الرئيسية،
هذا الخاتم أمانة
إلى البطل الشاب تشون غي.
لا، حقاً،
يا جماعة، أنا أقول الحقيقة...
تشون جي,
بما أن الأب قد عهد إليك
بختم الطائفة،
لا بد أنه كان يتوقع هذا.
إلى جانب ذلك، قيادة التحالف
لطالما تناوبت
بين الطوائف الكبرى.
والآن جاء دور طائفة كانغتشيونغ.
هذا هو أعلى تكريم.
(هذه اللعبة تتطور بسرعة كبيرة.)
(خاتم قائد التحالف. السمعة.)
(لقد أصبحت للتو قائد تحالف فنون الدفاع عن النفس.)
(من الصعب تصديق ذلك.)
(هذا شعور رائع.)
- تحية طيبة، قائد التحالف.
شكراً لكم جميعاً.
شكرًا لك.
أم.
- صباح الخير يا سيدي.
صباح.
أنت...
كيف دخلت؟
نحن هنا لنعتني بك في ارتداء ملابسك.
هل هذا ضروري حقاً؟
أنا لست معتاداً على هذا.
ضع الأشياء هنا فقط.
سأعتني بالأمر بنفسي.
يتقن،
ننصحك بالتعود على ذلك قريباً.
فأنت الآن زعيم
طائفة كانغتشيونغ.
وكذلك
قائد تحالف فنون الدفاع عن النفس.
هل هذا مناسب حقاً؟
- صحيح.
- بالطبع صحيح.
ماذا تفعل؟
- نساعدك على التغيير.
يتغير؟
هل يجب عليّ الذهاب
إلى مكان آخر لتغيير ملابسي؟
بالطبع.
(لم أكن أتخيل أنني سأرى هذا اليوم.)
(ليتني أستطيع نشر هذا على الإنترنت.)
صباح الخير يا سيدي.
شكرًا لك.
- صباح الخير يا سيدي.
صباح الخير يا سيدي.
دقيقة.
قف.
لا حاجة لذلك بيننا.
أنا فقط أمثل أمامهم.
يمكنك تخطي الإجراءات الرسمية.
لكنك
الآن قائد تحالف فنون الدفاع عن النفس.
عليك أن تكون ثابتاً.
ثابت.
يتقن.
سيدي، لقد وصل الكثير من الناس
إلى القاعة الرئيسية.
- هل هم هنا للقتال مرة أخرى؟
- لا.
جميعهم هنا لرؤيتك.
هل رأيتم زعيم التحالف الجديد؟
لا.
لكنني سمعت أنه صغير جداً.
هذا صحيح.
لقد وصل قائد التحالف.
- تحية طيبة، قائد التحالف.
أهلاً. ماذا تفعلون جميعاً؟
من فضلك، انهض.
لقد جئنا جميعاً لنهنئكم
زعيم الطائفة تشون
عند توليه منصب قائد التحالف.
لقد أعددنا هدية متواضعة،
كعربون احترام بسيط.
ونأمل أيضاً
أن يقدم قائد التحالف التوجيه والإرشاد،
لصالح عالم الفنون القتالية.
نسأل الله أن يرزق قائد التحالف
حظاً وافراً.
- ليدم عمرك وشرفك.
حسنًا.
الجميع،
أنت لطيف للغاية.
لقد سمعنا أن
مهارات قائد التحالف قد تطورت بسرعة ملحوظة.
هل يمكننا أن نسأل قائد التحالف؟
إذا كانت هناك طريقة
لفهم التنمية الداخلية.
طريقة؟
نعم.
كان والدي يقول لي شيئاً واحداً في كثير من الأحيان.
الاجتهاد يعوض نقص الموهبة.
المهارة الحقيقية تأتي من المثابرة.
ما يعنيه ذلك هو...
نحن نتفهم ذلك.
زعيم التحالف يعني
هذا الجهد هو الأهم.
شكراً لك على توجيهاتك، يا
قائد التحالف.
نعم.
أنت شديد الفطنة.
يحيي أتباع طائفة يويو
قائد التحالف.
نطلب بكل تواضع توجيهاتكم.
كيف ينبغي للمرء أن ينظر إلى الزراعة؟
الزراعة نفسها...
هو - هي
يجب أن يكون مدفوعًا بـ
الإخلاص.
أفهم.
يفهم؟
زعيم التحالف يعني
طالما أن المرء يزرع
بنية صادقة،
سيتبع ذلك تقدم كبير.
شكراً لتوجيهاتكم الواضحة.
يحيي أتباع تشينغهي
قائد التحالف.
هل لي أن أسأل؟
كيف استطعت تنمية
هذه القوة الداخلية العميقة؟
بجانب
بناء أساس المرء الخاص،
يجب على المرء أيضًا أن يمتلك
التوجيه من ذوي الخبرة الأكبر.
- أرجو أن ترشدنا إلى الطريق الصحيح.
نسأل الله
أن يبارك عالم الفنون القتالية.
لا أستحق هذا الثناء.
شكرًا لك.
يبدو أن كونك سيدًا ليس بالأمر السهل.
دقيقة.
لا بد أنك متعب.
أعددت إبريقًا من شاي الأعشاب
لتهدئة حلقك.
لقد فكرت حقاً في كل شيء.
الأخ الأكبر موجود هنا أيضاً.
أحضرت لك بعض المعجنات.
مثالي لتناوله مع الشاي.
ما هذا؟ إنه رائع للغاية.
كعكة الأوسمانثوس المفضلة لديك.
ألا تتذكر يا جي؟
نعم.
أعتقد فقط أن كعكة الأوسمانثوس هذه
جيد للغاية.
طعمه تماماً
مثل أول مرة تناولناه فيها.
لكن كما تعلم،
عندما كنا أطفالاً،
أصررنا على عدم وجود أي أسرار على الإطلاق.
بغض النظر عن هوية الفاعل،
حتى لو كان الأمر مجرد تفصيل صغير،
كان لا بد من إخبار الاثنين الآخرين.
يمين.
تفضل. خذ قضمتين إضافيتين.
انتظر.
ينظر.
كيف تبدو هذه الكعكات الثلاث؟
أعرف. إنها تشبه
أحجارنا الثلاثة، أليس كذلك؟
يمين.
هل ما زلت تحتفظ بها؟
بالطبع.
اذا يمكنني.
في ذلك الوقت، مهما تدربت بجد،
لم تكن تستطيع إتقان الأمر.
لذلك عاقبك السيد بالحبس.
وجدت أنا ومين صخرة ضخمة،
يحاولون تحطيم القفل
وإخراجك.
نعم.
إذن هذا الحجر رمز
من الصداقة
التي تجمعنا نحن الثلاثة.
أينما ذهبت،
أحمله معي.
لأنني كلما رأيته،
أفكر فيكما أنتما الاثنين.
ل،
لم أتخيل أبداً الأخ الأصغر
الذي كان يحتاج إلى الإنقاذ ذات يوم
سيصبح
قائد تحالف فنون الدفاع عن النفس.
ما لم أستطع تحقيقه،
لقد فعلت ذلك.
جي،
أعتقد حقاً
بمستوى إتقانك الحالي،
ستتمكن
من قيادة طائفة كانغتشيونغ،
إلى جانب الطوائف الأربع الكبرى،
لهزيمة طائفة تيانلونغ،
وإعادة السلام إلى الناس
وإلى عالم الفنون القتالية.
نعم، هم كذلك.
دقيقة.
أظن
هناك شيء ما
يجب أن أخبرك.
الحقيقة هي أن قوتي الداخلية
إنها... في الواقع تأتي من ذلك السيف...
يتقن!
سو! لقد حدث شيء فظيع!
طائفة لانغيا
لقد تعرض لكمين من قبل طائفة تيانلونغ!
ماذا؟
احفظهم.
ماذا حدث؟
قائد التحالف.
لا حاجة لأي إجراءات رسمية.
أخبرني
ما حدث بالضبط.
شنت طائفة تيانلونغ
هجوماً مفاجئاً على طائفة لانغيا.
اختطف باو ووجي,
وقتلوا العديد من أتباعهم.
يا لها من وحشية!
من الواضح أنهم يحاولون
للقضاء على كل طائفة، واحدة تلو الأخرى.
عند هذه النقطة،
يجب أن نبدأ بالهجوم.
خلاف ذلك،
ستتبع ذلك المزيد من المآسي.
يجب عليك أن تنصفنا وتدعم العدالة.
قائد التحالف.
لقد اخترتني قائداً للتحالف.
بالنسبة لي، كل هذا
يبدو الأمر وكأنه حلم.
الشخص الذي كنت عليه ذات يوم
كنت سأصدق
أنني لا أستحق هذا اللقب.
لكن في هذه اللحظة،
لن أفكر بهذه الطريقة بعد الآن.
أدعو الآن جميع قادة الطوائف
وتلاميذ كل طريق
أن تقف معي
والزحف
نحو معقل طائفة تيانلونغ.
معًا، سنستعيد
السلام الذي ينبغي أن يكون لنا.
(عبادة تيانلونغ)
قائد التحالف.
هناك شيء ما ليس على ما يرام.
لم يحاول أي شخص إيقافنا.
سارت الأمور بسلاسة مفرطة بعض الشيء.
(نحن هنا بالفعل.)
(لا رجعة الآن.)
أيها الناس بالداخل، انتبهوا.
أنا قائد تحالف فنون الدفاع عن النفس،
تشون جي، زعيم
طائفة كانغ تشيونغ.
اجعل زعيم طائفتك
لونغ زينتيان، اخرج وواجهني.
قائد التحالف.
يرجى توخي الحذر لاحقاً.
(لونغ تشنتيان، سيد طائفة تيانلونغ.
قوة القتال)
لونغ زنتيان.
لقد اختطفت باو ووجي،
قاموا بذبح طائفة لانغيا،
تصرف بغطرسة مطلقة،
وارتكب فظائع لا حصر لها.
وحطم السلام.
عالم الفنون القتالية
لقد وصل الأمر إلى حده معك منذ فترة طويلة.
اليوم، تقف الطوائف الخمس الكبرى متحدة
للمطالبة بالعدالة.
اليوم،
سأجعلك تُحاسب
على كل قطرة دم.
الدم بالدم.
- الدم بالدم.
من تظن نفسك؟
كلمات جريئة كهذه.
(ذلك الصوت.)
(يبدو الأمر مألوفاً بشكل غريب.)
يا لك من وغد عجوز! كيف تجرؤ على التحدث
إلى قائد التحالف بهذه الطريقة؟
قائد تحالف فنون الدفاع عن النفس؟
يا طوائف هامشية ويا دروب ملتوية
اختار طفلاً ساذجاً مثله
ونسميه قائد التحالف؟
على أي أساس؟
لأننا نثق به.
بالضبط.
إن قوته الداخلية تفوق قوتنا جميعاً.
(كافٍ.)
(لا تبالغ في مدحي هكذا.)
القوة الداخلية؟
وهذا ما يجعل الأمر أكثر إثارة للسخرية.
تلميذ عادي
من طائفة كانغتشيونغ
تزداد قوتها فجأة،
وفي غضون أيام، تمكن من إخضاع قادة الطوائف
الذين تدربوا لعقود.
أليس هذا أمراً سخيفاً؟
هل سألته يوماً؟
من أين أتت تلك القوة؟
القوة الداخلية
لا يحتاج إلى نسب.
القوة وحدها هي المهمة.
كفى كلاماً.
هيا بنا
اقضوا عليه معاً.
هذا صحيح.
بما أن الجميع يؤمن بي،
إذن، هذا واجبي
لإعادة السلام
إلى عالم الفنون القتالية.
طفل،
إن زراعتك مثيرة للإعجاب حقاً.
إذا حصلت عليه
من خلال تدريبك الخاص،
قد تستحق الاحترام فعلاً.
للأسف...
ماذا تقصد؟
أعني
أنت محتال.
هل هو احتيال؟
لم أخدع أحداً.
إذا كنت تملك الشجاعة،
ثم تعال إليّ مرة أخرى.
ألم تكذب؟
هل تعرفني إذن؟
سأمنحك فرصة أخيرة.
أخبر هؤلاء الحلفاء في عالم الفنون القتالية
الذين يثقون بك
من أين أتت قوتك الداخلية حقاً.
لا يهمني كيف تم الحصول عليه.
طالما أن تلك القوة بداخلي،
إنه ملكي.
ل،
كيف يمكن أن يكون هذا؟
هذا غير صحيح.
لماذا سيكون ذلك مستحيلاً؟
وغدٌ كامل مثله
تم إنجاز ذلك في غضون أيام قليلة فقط.
لخداع عالم الفنون القتالية بأكمله
واكسب إخلاصك الأعمى.
إنه أمر مثير للسخرية.
إنه يستنزف
القوة الداخلية لقائد التحالف.
هذا لا معنى له.
أنت الآن لست سوى معاق.
أخبرهم
لماذا أستطيع
أن أسلبك هذه القوة؟
لأن...
بفضل قوتي الداخلية
لقد أعطاني إياه.
كيف يُعقل أن يكون هو من أعطاها؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
كيف يمكن أن يوجد شيء كهذا؟
ذات مرة، كنت أعتقد
أنه كان
سيف الخالد باي تشيونغيو.
لذلك وثقت به دون أدنى شك.
لقد منحني هو قوتي الداخلية.
لم أكن أكثر من
تلميذ عادي
من طائفة كانغتشيونغ.
لم يلاحظني أحد حقاً.
الحسد الذي تشعر به الآن،
الثناء الذي تتحدث عنه الآن،
كانت أشياء
لم أجرؤ حتى على تخيلها.
لذا،
بعد أن اكتسبت هذه القوة،
لقد اعتززت به أكثر من أي وقت مضى
ولم يرغب في كشف الحقيقة.
أنا آسف.
سمعتم ذلك جميعاً، أليس كذلك؟
الزعيم الأعلى المزعوم
للتحالف الذي اخترته
اتضح أنه ليس سوى عملية احتيال.
عالم فنون قتالية كهذا
أليست هذه مزحة سخيفة؟
كنت أعرف أن هناك
خطباً ما بك.
لم أتوقع أن تنحدر إلى هذا المستوى.
يا أتباع طائفة لينجلونج،
امتثلوا لأمري.
ننسحب.
انتظر.
ربما يكون قد خدعنا،
لكن طائفة لانغيا
لا تزال تستحق العدالة.
كيف يمكنك المغادرة ببساطة؟
إذا بقينا،
هل نسمح لكاذب أن يقرر
مصير عالم الفنون القتالية؟
سنغادر.
يتحرك.
يذهب.
طائفة تشينغهي وطائفة تسانغتشيونغ
لطالما وقفوا أو سقطوا معاً.
لكن اليوم،
لقد خيبتم آمالنا حقاً.
بحسب الوضع الراهن،
بوجودنا فقط هنا،
لا يمكننا منافسة
طائفة تيانلونغ.
ينبغي علينا الانسحاب في الوقت الحالي
ونخطط لخطوتنا التالية.
يمكنك المغادرة.
سنبقى.
تراجع.
أنتم تتحدثون عن عالم الفنون القتالية
يوماً بعد يوم.
هذا هو
ماذا تسمي عالم الفنون القتالية؟
بإمكانهم جميعاً الرحيل،
لكنني لا أستطيع.
لم تعد طائفة لانغيا موجودة إلا بالاسم فقط.
لا فائدة من البقاء في الخلف.
اليوم،
سأسعى لتحقيق العدالة
إلى الإخوة الذين توفوا.
زعيم الطائفة لو!
لقد رأيت ذلك بنفسك.
لم يكن عليه أن يموت.
لكنه كان يثق بك.
لقد استخدمت القوة الداخلية التي منحتك إياها
لتحريض الطوائف
على معارضة طائفة تيانلونغ.
اليوم،
لا أستطيع أن أدعك تعيش.
يا طائفة كانغتشيونغ، استعدوا.
لونغ زنتيان.
قد يكون تشون غي هو زعيم طائفتنا بالنيابة،
لكنه صديقنا أيضاً.
إذا تجرأت على مد
يدك إليه مرة أخرى اليوم،
طائفة كانغ تشيونغ
سيقاتلك حتى الموت.
ثم ستموتون جميعاً.
انتظر.
لا تسعى طائفة تيانلونغ الخاصة بكم إلا إلى الهيمنة.
وأنت
تخيل نفسك الحاكم الأعلى
لعالم الفنون القتالية.
ومع ذلك، ترفض طوائف لا حصر لها
الخضوع لك.
لأنك تعتمد فقط على القوة الغاشمة،
القضاء على الطوائف الأخرى بلا رحمة.
لا شرف في مثل هذه الانتصارات.
اليوم،
طائفة كانغ تشيونغ
يتحدى رسمياً طائفة تيانلونغ.
في يوم آخر،
سنحسم هذا الأمر في معركة حتى الموت.
الخاسر يستسلم لأي قدر،
برضا ودون تذمر.
إذا فزت،
ستعترف الطوائف الأخرى بقوتك.
اليوم، اجتمع العالم بأسره من ممارسي فنون القتال
عند أبواب طائفة تيانلونغ الخاصة بي.
لكنكم تفرقتم دون قتال،
مثل الرمال المتناثرة.
كيف يكون هذا نصراً غير مستحق؟
ولماذا أهتم برأي
نمل مثلك؟
هذا المعاق،
يمكنك أخذه بعيداً.
في غضون ثلاثة أيام،
ستُغرق طائفة تيانلونغ
طائفة كانغتشيونغ بالدماء.
نغادر.
ل.
سيد الطائفة،
لماذا نمنحهم ثلاثة أيام؟
يخاف
إنه أخطر سم
في هذا العالم.
إنه يقوض العزيمة
ويفسد طبيعة المرء.
هذه الأيام الثلاثة،
سأجعل عالم الفنون القتالية بأكمله
يتذوق معنى انتظار الموت.
حكيم كعادته، يا سيد الطائفة.
لكن تلك القوة الداخلية
هل نقلتها أنت فعلاً؟
كان ذلك مجرد تكتيك
لكسر إرادته.
إذا كانت قوة السيف الخالد
تم إطلاقها دون تشتيت،
هذه المعركة
قد لا ينتهي الأمر في صالحنا.
خلف.
(عبادة تيانلونغ)
الجميع،
لقد شرحت الموقف.
هذا الأمر يتعلق ببقاء طائفتنا
وحياتكم أنتم أيضاً.
ليس لي الحق في أن أقرر نيابة عنك.
إذا رغب أي شخص في المغادرة،
لن أمنعك.
لكن إذا اخترت البقاء،
إذن، قف معي يا سو بيلو.
والدفاع عن طائفة كانغتشيونغ
حتى النهاية.
البقاء هنا يعني الموت.
أنا آسف يا بيلو.
أنا...
أنا الابن الوحيد لعائلتي.
يجب أن أغادر الجبل.
سيبدأ الأخ الأكبر تشانغ أولاً.
ينبغي أن نذهب نحن أيضاً.
لا تزال والدتي المسنة تعيش في المنزل.
أنا آسف.
لن أنسى أبداً اللطف الذي أظهره
زعيم الطائفة وأنت.
يعتني.
بيلو...
لا داعي للمزيد من الكلام.
في الأيام الماضية،
التواجد معكم جميعاً،
كنت سعيداً حقاً.
وكان الأمر يستحق ذلك.
الرغبة في المغادرة
هذا أمر طبيعي.
لا أريدك أن تتخذ قرارك
في لحظة انفعال.
ارجع للخلف أولاً.
أولئك الذين يرغبون في البقاء،
بعد ثلاثة أيام،
التجمع في الفناء.
بيلو،
إذا اختار آخرون المغادرة،
لن أمنعهم.
لكنني آمل
ستبقى.
أنت،
أنا،
دقيقة.
كنا أول
من التحق ببرنامج الماجستير.
طائفة كانغ تشيونغ
هو منزلنا.
أتمنى أن تتمكن من البقاء معنا
وأمسك ببوابة الجبل.
كما أنا الآن،
لقد فقدت قوتي الداخلية.
بصراحة، أنا عديم الفائدة.
إذا بقي رجل عديم الفائدة،
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
من قال إنك عديم الفائدة؟
قال المعلم ذات مرة:
عندما يقف الجميع معاً،
حتى المعادن يمكن قطعها.
أعتقد
أنه إذا تضافرت جهودنا،
بإمكاننا هزيمة لونغ تشنتيان.
وحتى لو فشلنا،
على الأقل سنكون قد بذلنا كل ما في وسعنا.
أنا لست مثلك.
منذ أن كنا أطفالاً،
كنت طويل القامة وقوي البنية.
جيد في الرياضة،
جميع الأولاد في الفصل
كنتُ أعتبرك قدوة لي.
جميعهم تمنوا أن يكونوا مثلك.
أما أنا؟
لقد تعرضت للتنمر في صغري.
سخر مني الناس من حولي،
كانوا ينظرون إليّ بازدراء،
قلتُ
كان عديم الفائدة،
قالوا إنني لن أنجح أبداً،
قالوا إنني ابن أمه.
ظننت ذلك
إن مجيئي إلى هذا العالم
سيسمح لي أخيراً
استمتع بالحياة ولو لمرة واحدة،
كن مثلك.
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
حتى هنا،
ما زلت نفس الشخص.
حتى عند امتلاك مجموعة أوراق مثالية،
ما زلت ألعبها بشكل سيء للغاية.
لذا إنقاذ العالم
من الأفضل ترك هذا الأمر لأبطال مثلك.
شخص مثلي،
شخص عادي خائف،
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
دعني أذهب.
أوه، صحيح.
ختم زعيم الطائفة
تركته على الطاولة
مع خاتم قائد التحالف.
هذان الأمران
لم تكن ملكي أصلاً.
توقف هنا.
أخ،
أنا...
ليس لدي أي نقود.
أرجوك لا تقتلني.
بهذه الأناقة،
من سيصدق أنك مفلس؟
ابحث عنه.
أترى؟ لديه شيء ما.
لماذا تحمل
حجراً عديم الفائدة في حقيبتك؟
ظننت أنها نقود.
كل هذا الجهد ذهب سدى.
اغرب عن وجهي.
سوء الحظ.
أخرجوني من هنا.
هذا الحجر
هذا دليل على الرابطة
التي تجمعنا نحن الثلاثة.
أينما ذهبت،
أحمله معي.
تأخذ قطعة واحدة.
ضعهم معًا،
وبقوتنا المشتركة،
بإمكاننا هزيمة لونغ تشنتيان.
حتى لو فشلنا،
سنكون قد بذلنا كل ما في وسعنا.
لونغ زنتيان.
???واسع هو نور الخريف
في السماء والأرض؟
يذوب حبر سخام الصنوبر
تحت طرف الفرشاة.
دعني أرسم بهدوء لوحةً
لجبال وأنهار تتلاشى.
الزمن يصقل كل منعطف.
يتسلل الزنجار إلى ثنايا
نقوش السيوف؟
حلم منسي
ما فائدة المجد،
حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
الشخص الذي يظهر في المرآة
يخفض عينيه.
الحب والكراهية، والامتنان
والظلم، لا يُنطق بها إلا في الصمت.
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
أساطير الحب والكراهية
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
إذا كنت ممن يعرفونني،
وما زلت تنتظرني؟
ندم، لا تنسَ
???البحث في
خيوط الحاضر والمستقبل؟؟؟
دوامة من الصواب والخطأ؟
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
متى يُفتح هذا الباب؟
ضمن مسافة لا تتجاوز عرض كف اليد.
خطوة واحدة تقطع ألف عام؟
???واسع هو نور الخريف
في السماء والأرض؟
يذوب حبر سخام الصنوبر
تحت طرف الفرشاة.
دعني أرسم بهدوء لوحةً
لجبال وأنهار تتلاشى.
الزمن يصقل كل منعطف.
يتسلل الزنجار إلى ثنايا
نقوش السيوف؟
حلم منسي
ما فائدة المجد،
حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
الشخص الذي يظهر في المرآة
يخفض عينيه.
الحب والكراهية، والامتنان
والشكوى، لا تُنطق إلا في الصمت.
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
أساطير الحب والكراهية
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
إذا كنت ممن يعرفونني،
وما زلت تنتظرني؟
ندم، لا تنسَ
???التمشيط عبر خيوط
القدوم والرحيل؟؟؟
دوامة من الصواب والخطأ؟
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
متى يُفتح هذا الباب؟
في غضون ألف عام ، ضمن عرض كف اليد ؟